[موسيقى]
الفيكسيز أصغر كائنات
مخلوقات مثيرة مهما جلبت
مكبِّرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم
قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الحافظة
[موسيقى]
ولكنها هدية لوالدتي فاليوم سأكرمها
إذن ستقدمها إليها
لا فقد اتفقت مع والدي أن نهنئها معا
ماذا سيقدم إليها والدك؟
لا أدري لكن إلى حين عودته أخشى أن تذوب المثلجات
إذن ضعها في الثلاجة
وإذا ما رأتها أمي وعلمت بالأمر ستفسد المفاجأة
أين يمكن أن أخبئها؟
أنا أعلم أين في مكتب والدك
كيف أخبرها هنا؟ ليس هنا أي ثلاجة
لما لا تلقي نظرة داخل الصندوق؟
إنها حافظة، بما ستفيدني؟ فهي تحفظ الأشياء ساخنة، ستذوب المثلجات
لا غير صحيح
الحافظة عبارة عن عبوة داخل عبوة أخرى
وبينهما فاصل فارغ
وهنا يكمن السر
يمنع الفراغ الحرارة من الدخول أو الخروج
فإن كان فيه شاي ساخن
فسيمنع الفراغ حرارة الشاي من الخروج
وإن كان فيه مثلجات
فسيمنع الفراغ الحرارة من الدخول إليها
وهكذا تبقي الحافظة الشاي الساخن ساخنا
والباردة باردا
حسنا سأذهب للعب
[موسيقى]
ذهب قبل أن يشكرني
أرأيت؟
نوليك أين أنت؟
أنا هنا
أين؟
داخل الحافظة
وماذا تفعل داخل الحافظة؟
أردت أن أرى ذلك الفراغ الذي تحدثت عنه يا سيمكا
انتبه لا تلمس شيئا
وإياك وأن تلعق المثلجات
فهي باردة جدا
سيلتصق لسانك بالغلاف
إنه عالق
ما الذي قلته؟
أهل
حاول أن تخلصه
ماذا؟
ماذا جاء؟
إذن حاول أن تنفخ عليه
عالق
تماسك يا نوليك، سأذهب لأحضر توم
إن الشتاء فصل رائع من السنة
ففيه العطل والهدايا واللعب بالثلج والتزلج والتزحلق
لكن البرد شيء خطير وعلينا أن نبقى دائما على حذر
أهم شيء هو ارتداء ملابس دافئة
غطوا رؤوسكم بقبعات وضعوا أوشحة
وبذلك لن تصابوا بالحمى أو ألام الحلق
وكي لا تتشقق أيديكم
ارتدوا القفازات
وإياكم والتجول بحذاء مبلل
فهذه طريق سريعة إلى المرض
وأود إخباركم بشيء آخر
من الجميل الاستمتاع بالبرد
لكن شغلوا عقلكم
لا تأكلوا الثلج أو تضعوا ألسنتكم على الأشياء المعدنية
فقد يلتصق لسانكم بقوة بالمعدن
وسيكون فكه صعبا
أرجو لكم شتاء رائعا
[موسيقى]
توم، لقد علق لسان نوليك
أين؟
في الحافظة أسرع سأشرح لك لاحقا
أبي لقد وصلت مبكرا
ماذا تفعل بهديتي؟
ماذا تقصد بهديتك؟
أقصد هذا
ومنذ متى صارت هديتك؟
مرحبا ما كل هذه الجلبة؟
لا شيء فلا تهتمي أنا لدي مفاجأة لك
أرجو لكي أسعد الأيام
حافظة؟
هذا رائع
شكراً لك
هل من شيء في داخلها؟
لا أظن ذلك
في داخلها هدية مني
المثلجات بالفانيلا؟
[موسيقى]
إنها المفضلة
وكيف وصلت إلى هنا؟
شكراً جزيلاً لكم
نوليك لقد أقلقتني
[موسيقى]
حمدا لله أنك تذكرت الظهور بشكل بزال
أها
أيؤلمك لسانك؟
أيمكنك التحدث؟
أجل
جيد
يجب أن نسرع
علينا أن نكرم والدتنا مثل توم
وأنتم أيضاً فعلوا
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم